TRANSCRIÇÃO DO CORTE: corte_10.mp4
INÍCIO: 60.00s
FIM: 117.00s
DURAÇÃO: 57.00s

TEXTO:
You can influence, but you can't control it.  This, your mind, your emotions, your body,  you have 100% control over what you do with these things and that's where the game is won.  When the inner game, then you win the outer game. But a lot of people spent their life trying to win the outer game,  they won and they're miserable.  Someone can tell you your whole life, you're a piece of crap,  but you can say screw you, read between the lines and make your life work.  Someone tell you your whole life, you're beautiful, you're intelligent, you're the smartest person in the world and you don't believe it.  Because self-esteem doesn't come from what people say about you. Self-esteem is earned within yourself.  It's a steam for yourself which only comes by doing things that are incredibly difficult and then your brain goes,  this is who I am.  You really got to figure out what you're made for and nobody knows in the beginning.  So you start where you are and you do what's in front of you, you do what's next,  then you keep growing until you start to discover, hey, this is my real passion.

TEXTO_TRADUZIDO:
Você pode influenciar, mas não pode controlá -lo.  Isso, sua mente, suas emoções, seu corpo, você tem 100% de controle sobre o que faz com essas coisas e é aí que o jogo é vencido.  Quando o jogo interno, então você ganha o jogo externo. Mas muitas pessoas passaram a vida tentando vencer o jogo externo, venceram e estão infelizes.  Alguém pode lhe contar a vida inteira, você é um pedaço de porcaria, mas pode dizer que você se dane, leia nas entrelinhas e faça sua vida funcionar.  Alguém lhe diz toda a sua vida, você é linda, você é inteligente, você é a pessoa mais inteligente do mundo e não acredita.  Porque a auto-estima não vem do que as pessoas dizem sobre você. A auto-estima é conquistada dentro de si.  É um vapor que só vem fazendo coisas que são incrivelmente difíceis e, em seguida, seu cérebro vai, é isso que eu sou.  Você realmente precisa descobrir o que é feito e ninguém sabe no começo.  Então você começa onde está e faz o que está à sua frente, faz o que vem a seguir, então continua crescendo até começar a descobrir, ei, essa é a minha verdadeira paixão.
